Descripció
==========

Columnes requerides 
-------------------

Les següents columnes han d'aparèixer obligatòriament a l'arxiu d'importació.

*codi*: Codi de pacient
    Format: Alfanumèric. Màxim 15 caracters.
    Altres nom acceptats per aquesta columna son: codigo, code i id

*lat*: Coordenades Y (latitud) de la localització del pacient.
    Format: Valors decimals. Ex: 41.344343
    Altres nom acceptats per aquesta columna son: latitud y latitude.
    
*lon*: Coordenades X (longitud) de la localització del pacient.
    Format: Valors decimals. Ex: 2.344341
    Altres nom acceptats per aquesta columna son: longitud y longitude.

*data_arribada*: Data d'arribada a Catalunya del pacient.
    Format: dd/mm/yyyy (p. ej: 21/08/2016)
    Altres nom acceptats per aquesta columna son: date_arribal y fecha_llegada.
    
*inici_simptomes*: Data d'arribada a Catalunya del pacient.
    Format: dd/mm/yyyy (p. ej: 21/08/2016)
    Altres nom acceptats per aquesta columna son: inicio_sintomas y date_symptoms.

*pais_visitat*: Nom del pais visitat.
    Format: Valors alfanumèrics. Màxim 255 caracters.
    Altres nom acceptats per aquesta columna son: pais_visitado y visited_country.
    
*estat*: Estat del pacient. Possibles valors: probable, sospitós (o sospitos, sense accent) y confirmat.
    Format: Valors alfanumèrics. Màxim 255 caracters.
    Altres nom acceptats per aquesta columna son: estado y patient_state.  
    
*centre*: Nom del centre d'atenció on s'ha atès al pacient.
    Format: Valors alfanumèrics. Màxim 255 caracters.
    Altres nom acceptats per aquesta columna son: centro y center.
    
*adreca*: Adreça de residència del pacient.
    Format: Valors alfanumèrics. Màxim 255 caracters.
    Altres nom acceptats per aquesta columna son: adreça, address y direccion.    
    
*provincia*: Nom de la provincia on resideix el pacient.
    Format: Valors alfanumèrics. Màxim 255 caracters.
    Altres nom acceptats per aquesta columna son: province.
    
*edat*: Edat del pacient
    Format: Valor numèric enter.
    Altres nom acceptats per aquesta columna son: edad y age.

    
Columnes opcionals
-------------------

*comentaris*: Comentaris de cada pacient.
    Formato: Texte il·limitat.
    Altres nom acceptats per aquesta columna son: comentarios y comments.
