Descripció
==========

Observacions
------------

Totes les columnes de fitxer han de contenir les dades en un format concret. Si no es respecta aquest format es produirà un error durant el procés d'importació. El format de cada columna es detalla a continuació.


Columnes requerides
-------------------

Les següents columnes han d'aparèixer obligatòriament a l'arxiu d'importació.

*Número*: Codi de pacient
    Format: Numèric o alfanumèric.
    Altres nom acceptats per aquesta columna son: 'code', 'codigo', 'codi', 'id'

*lat*: Coordenades Y (latitud) de la localització del pacient.
    Format: Valors decimals. Ex: 41.344343
    Altres nom acceptats per aquesta columna son: 'latitud' o 'latitude'.

*lon*: Coordenades X (longitud) de la localització del pacient.
    Format: Valors decimals. Ex: 2.344341
    Altres nom acceptats per aquesta columna son: 'longitud' o 'longitude'.

*inici_simptomes*: Data d'arribada a Catalunya del pacient.
    Format: dd/mm/yyyy (p. ej: 21/08/2016)
    Altres nom acceptats per aquesta columna son: 'inicio_sintomas' o 'date_symptoms'.

*pais_visitat*: Nom del pais visitat.
    Format: Valors alfanumèrics. Màxim 255 caracters.
    Altres nom acceptats per aquesta columna son: 'pais_visitado' o 'visited_country'.

*estat*: Estat del pacient. Possibles valors: 'probable', 'sospitós' (o 'sospitos', sense accent), 'confirmat', 'confirmat den', 'confirmat zk', 'confirmat wnv', 'confirmat chk' o 'confirmat yf'.
    On:
      confirmat den: Cas confirmat de dengue
      confirmat zk: Cas confirmat de zika
      confirmat wnv: Cas confirmat de virus de l'oest del nil (West Nile Virus)
      confirmat chk: Cas confirmat de chikungunya 
      confirmat yf: Cas confirmat de febre groga (yellow fever)
    Observacions: Els valors d'aquesta cel·la que no es corresponguin amb els valors anteriors, es representaran en el mapa un interrogant (?).
    Format: Valors alfanumèrics. Màxim 255 caracters.
    Altres nom acceptats per aquesta columna son: 'estado' o 'patient_state'.

*centre_dia*: Nom del centre d'atenció on s'ha atès al pacient.
    Format: Valors alfanumèrics. Màxim 255 caracters.
    Altres nom acceptats per aquesta columna son: 'centro' o 'center'.

*any*: Any de visita del pacient.
    Format: Numèric
    Altres nom acceptats per aquesta columna son: 'año' o 'year'

*prov*: Nom de la provincia on resideix el pacient.
    Format: Valors alfanumèrics. Màxim 255 caracters.
    Altres nom acceptats per aquesta columna son: 'province'.

*edatany*: Edat del pacient
    Format: Valor numèric enter.
    Altres nom acceptats per aquesta columna son: 'edad' o 'age'.


Columnes opcionals
------------------

*data_arribada*: Data d'arribada a Catalunya del pacient.
    Format: dd/mm/yyyy (p. ej: 21/08/2016)
    Altres nom acceptats per aquesta columna son: 'date_arribal' o 'fecha_llegada'.
    
*data_notificacio*: Data de notificació del pacient.
    Format: dd/mm/yyyy (p. ej: 21/08/2016)
    Altres nom acceptats per aquesta columna son: 'fecha_notificacion' o 'data_notificacio'.    

*observacio*: Comentaris de cada pacient.
    Formato: Texte il·limitat.
    Altres nom acceptats per aquesta columna son: 'comentaris', 'comentarios' o 'comments'.
